
---

**Задача: Викторина**

**Цель:**
Написать программу на C#, которая позволит пользователю пройти небольшую викторину, отвечая на вопросы и зарабатывая баллы.

**Описание:**
Вам необходимо создать консольное приложение, которое задает пользователю два вопроса из викторины и оценивает его ответы, начисляя баллы за правильные ответы. В конце викторины программа должна выводить общий счёт пользователя.

Программа должна работать следующим образом:
1. Начать с нулевого балла.
2. Задать первый вопрос: "Что означает слово 'cat'? [кошка, собака]". 
   - Если пользователь ответит "кошка", начислить 10 баллов и вывести сообщение "Всё верно! 😎".
   - Если ответ неверный, не начислять баллы и вывести сообщение "Нужно подумать ещё 🫣".
3. Задать второй вопрос: "Что означает слово 'dog'? [кошка, собака]".
   - Если пользователь ответит "собака", начислить 10 баллов и вывести сообщение "Всё верно! 😎".
   - Если ответ неверный, не начислять баллы и вывести сообщение "Нужно подумать ещё 🫣".
4. Вывести общий счёт пользователя.

**Пример:**
```
Что означает слово 'cat'? [кошка, собака]
кошка
Всё верно! 😎

Что означает слово 'dog'? [кошка, собака]
кошка
Нужно подумать ещё 🫣

Счёт: 10
```

**Требования:**
1. Программа должна быть написана на языке C#.
2. Каждый вопрос и ответ должны быть понятны для пользователя.
3. Программа должна быть интерактивной и предлагать пользователю ввести свой ответ.
4. Ответы пользователя должны быть проверены на соответствие правильным ответам, игнорируя регистр символов.
5. Программа должна выводить общий счёт пользователя после прохождения викторины.
